tên: Hồ Quang Chinh
Nơi ở: 50 Nhất Chi Mai-P.13-Q.Tân phú
Di Động: (+84)363008199
E-mail: quangchinhho95@gmail.com
Giới tính:Nam
Tình trạng hôn nhân: Độc Thân

Vài nét về tôi:
tôi đã làm cho bosch được 2.5 năm trong lỉnh vực FCM
đã có kinh nghiệm quản lý cơ sở vật chất, xử lý ticket, và bảo trì thiết bị
và nhiều hệ thống khác
.Tôi luôn muốn thức thách bản thân vào những công việc mới, nên tôi không ngại khó khăng.
Mục tiêu nghề nghiệp
được làm công việc đầy thách thứ. tạo cơ hội học hỏi, hoàn thiện bản thân và đóng góp được nhiều cho 
công ty.tôi luôn cố gắng học hỏi nhiều nhất và nhanh nhất có thể để hoàn thành nhiệm vụ của mình
kỹ năng
Thành thạo vi tính (MS-Word, Excel, Power point, ...)
biết lập trình webside và javascrip cơ bản

lịch sửa làm việc
tháng 3 năm 2020-nay 	Vmis
công việc: làm kỹ thuật bảo tri cơ sở vật chất cho bosch
trách nhiệm: giam sát thi công cải tạo văn phòng bosch
đọc và sử lý những công việc liên quan đến kỹ thuật trên hệ thông ticket của FCM
tham gia bảo trì bảo dưỡng thiết bị định kỳ
kiểm tra hiện thống báo cháy và hệ thống máy lạnh định kỹ.

 


