thông tin cá nhân
hồ quang chinh
nhân viên kỹ thuật
sinh ngày 13/02/1995
giới tính nam
email: quangchinhho95@gmail.com
Địa chỉ: 50 nhất chi mai P.13 Q.Tân Bình
Giáo dục vào đào tạo
trường đại học công nghiệp thực phẩm
tóm tắt kinh nghiệm
mục tiêu nghề hiệp: chuyển đổi một công việc mới, cố gắng không ngừng học hỏi để giúp bản thân ngày một hoàn
thiện mình trong khoản thơi gian ngắn nhất, để cống hiến cũng như thăng tiến trong công ty và cũng như sau đó có thể chia sẻ kinh ngiệp mình cho người mới hơn.
công ty BOSCH thang3 năm 2020 đến nay
Kỹ thuật viên: 
quá trình làm việc.+trong ngày kiểm tra hệ thống ticket xem có nhân viên nào cần hỗ trợ hay có sự cố gì không
+ mỗi tháng kiểm tra phòng điện, UPS có sự cố gì không và vệ sinh phòng điện.
+ kiểm tra hệ thống thoát hiểm có hoạt động bình thường không(mỗi tháng kiểm tra lần)
+ kiểm tra tivi, máy chiếu có hoạt động hay không(mỗi tháng lần)
+ giám sát thi công cải tạo văn phòng bosch: phòng họp, vị trí ngồi nhân viên,...
(bảo trì sửa chửa thiết bị văn phòng của bosch: máy in, máy lạnh, tủ cabinet,thiết bị nội thât
bảo trì điện,hệ thông UPS....
Tham gia xử lý yêu cầu khách hàng( hệ thống ticket): support nhân viên setup meeting,sự kiện...
Dự án giám sát thi công cải tạo văn phòng, chỗ ngồi, khuôn viên....)

từ 3/2022
tham gia khóa hoc chứng chỉ danh nghiệp do FPT đào tạo
 IT về lập trình webside,javascript..
Kỹ năng: 
hiểu biết về hệ thống điện,UPS..
hiểu về lập trình HTML,CSS,Javascript..
tiếng nước ngoài Anh văn cơ bản



